Этап № Задача Описание задачи Технологии / Инструменты Срок Статус Примечания

1. Подготовка и проектирование       

 1.1 Анализ рынка и конкурентов Изучить существующие приложения (Vocal Pitch Monitor, Vanido, Sing Sharp), выделить их сильные и слабые стороны. Google Sheets/ Docs 3 дня Запланировано Определить УТП

 1.2 Формулировка требований (PRD) Создать документ с описанием целей проекта, целевой аудитории, основного и дополнительного функционала. Google Docs, Notion 2 дня Запланировано 

 1.3 Проектирование UX/UI (Макеты) Нарисовать скетши основных экранов. Создать интерактивный прототип. Figma, Adobe XD 5 дней Запланировано Продумать простой интерфейс

 1.4 Выбор стека технологий Окончательно определиться с языками, фреймворками и инструментами для разработки. - 1 день Запланировано 

2. Разработка (Frontend)       

 2.1 Настройка окружения Создать базовый проект, настроить навигацию между экранами. React Native / Flutter 2 дня Запланировано 

 2.2 Реализация основных экранов Сверстать экраны согласно макетам: Главная, Библиотека, Настройки. JSX/Dart, CSS 7 дней Запланировано 

 2.3 Реализация экрана записи Создать интерфейс с кнопкой записи, индикатором уровня звука, таймером. (см. выше) + библиотеки для аудио 5 дней Запланировано 

 2.4 Интеграция аудиографа Добавить на экран анализа визуализацию волны записанного звука. wavesurfer.js или аналог 3 дня Запланировано 

3. Разработка (Backend & Логика)       

 3.1 Работа с аудио (Запись) Настроить запись звука с микрофона в высоком качестве. react-native-audio-record, AVFoundation 4 дня Запланировано Критически важный модуль

 3.2 Работа с аудио (Анализ тона) Реализовать алгоритм или интегрировать библиотеку для преобразования аудио в данные о высоте тона. Aubio, TarsosDSP 10 дней Запланировано Самая сложная часть

 3.3 Визуализация тона Отобразить полученные данные частоты в виде графика, сравнить с эталонной мелодией. react-native-svg, Canvas 5 дней Запланировано 

 3.4 Реализация метронома Создать кликающий метроном с настройками темпа (BPM) и размера. AudioContext или нативные решения 4 дня Запланировано 

 3.5 Система хранения данных Сохранение аудиозаписей и результатов анализа в память устройства. AsyncStorage, SQLite 3 дня Запланировано 

4. Тестирование и отладка       

 4.1 Модульное тестирование Протестировать отдельные функции (логика метронома, анализ данных). Jest, JUnit 5 дней Запланировано 

 4.2 UI/UX тестирование Проверить удобство использования, "потестить" на друзьях. Ручное тестирование 3 дня Запланировано Собрать фидбек

 4.3 Тестирование на реальных устройствах Проверить работу на разных iOS/Android устройствах, особенно работу с микрофоном. Физические устройства 4 дня Запланировано 

 4.4 Исправление ошибок Исправить найденные критичные и некритичные ошибки. - 7 дней Запланировано Резервное время

5. Завершение и релиз       

 5.1 Подготовка к публикации Создать иконку приложения, скриншоты, описание для магазинов. Photoshop, Canva 3 дня Запланировано 

 5.2 Публикация в магазины Загрузить приложение в App Store и Google Play Market. Apple Developer Account, Google Play Console 3 дня Запланировано Учесть время на модерацию

 5.3 Написание документации Создать README файл для GitHub с описанием проекта, установки и сборки. Markdown 2 дня Запланировано 

 5.4 Презентация проекта Подготовить видео-демонстрацию или презентацию для защиты проекта. OBS, PowerPoint 2 дня Запланировано 
